1. została stworzona i starannie odwzorowana na podstawie makiety (do pobrania na samym dole),
2. była zrobiona profesjonalnie, tak jak inne strony poważnych firm (klient nie zna się na technicznych rzeczach, więc ufa Ci, że wszystko zrobisz perfekcyjnie),
3. miała osobną podstronę "Oferta",
4. miała osobną podstronę "Kontakt",
5. miała Twój autorski skrypt napisany w JS dla menu hamburgerowego,
6. jakaś wersja scroll-spy też jest mile widziana.


1. po kliknięciu jakiejś pozycji w nawigacji strona "tak fajnie zjechała" na daną sekcję, żeby to nie był taki "niemiły przeskok",
2. po kliknięciu "Oferta" w nawigacji strona zjechała na sekcję "Oferta" na stronie głównej, a nie przechodziła na podstronę "Oferta",
3. po zjechaniu na sekcję "Oferta" był odnośnik do podstrony z innymi ofertami (niestety grafik nie dodał tego do makiety, sam/a musisz to "zaprojektować"),
4. na podstronie "Kontakt" ma być formularz kontaktowy oraz mapa z Google Maps wskazująca na restaurację McDonald's na ul. Jasnogórskiej 2 w Krakowie (to dla niego bardzo ważne),
5. na jego stronie pojawiły się darmowe ikonki (np. ✔️ w kartach z ofertą, ✉️ w formularzu kontaktowym itd.).